welcome to new every day my name is
എല്ലാ ദിവസവും പുതിയ സ്വാഗതം എന്റെ പേര്
Carrie and we have Emily and Erin back
കാരിയും എമിലിയും എറിനുമാണ്
on the show to talk more about family
കുടുംബത്തെക്കുറിച്ച് കൂടുതൽ സംസാരിക്കാൻ ഷോയിൽ
matters and what it's like to be a mom
കാര്യങ്ങൾ, അത് ഒരു അമ്മയാകാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
so stay tuned
അതിനാൽ തുടരുക
welcome back to new every day jen is a
എല്ലാ ദിവസവും ജെനിലേക്ക് തിരികെ സ്വാഗതം
way and we have Emily Riley and Erin
നമ്മൾ എമിലി റിലി, എറിൻ എന്നിവരാണ്
Hatton here and we are so glad that you
ഹട്ടൺ ഇവിടെയും ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ സന്തോഷിപ്പിക്കുന്നു
have come back for another well round
മറ്റൊരു ചുറ്റുപാടുമായി മടങ്ങിവന്നു
two of family matters and talking what
കുടുംബത്തിന്റെ രണ്ട് കാര്യങ്ങൾ എന്തൊക്കെയാണ് സംസാരിക്കുന്നത്?
it's talking about what it's like to be
അതു പോലെയാണെന്നതിനെക്കുറിച്ചാണ് സംസാരിക്കുന്നത്
a mom and if you watch last week's show
ഒരു അമ്മയും കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച പ്രദർശനമെങ്കിൽ
you'll know that Aaron is a mother of
നിങ്ങൾ അഹരോന്റെ ഒരു അമ്മ എന്ന് നിങ്ങൾക്ക് മനസ്സിലാകും
four children and is a published author
നാലു കുട്ടികളും പ്രസിദ്ധീകരിച്ച എഴുത്തുകാരനാണ്
and is doing some work in the community
സമൂഹത്തിൽ ചില പ്രവർത്തനങ്ങൾ ചെയ്യുന്നുണ്ട്
with moms who are transitioning at an
അമ്മമാരുമായി ഒരു മതം മാറുന്നു
intuition from the shelter system that's
അഭയ കേന്ദ്രത്തിൽ നിന്നുള്ള അന്തർലീന
they understand yarn yeah and Emily
അവർ ശരിയും അറിയും
Riley is a new mom of an 11 month old
11 മാസം പ്രായമുള്ള ഒരു പുതിയ അമ്മയാണ് റിയി
Clara and she works in interior design
ക്ലാറയും ഇന്റീരിയർ ഡിസൈനിലും പ്രവർത്തിക്കുന്നു
and does design ii things okay Emily and
ഡിസൈൻ II കാര്യങ്ങൾ ശരി എമിലി മാത്രമല്ല
her commercial and everything I mercial
അവളുടെ വാണിജ്യവും ഞാൻ പ്രധാനം
interior we've known each other for a
ഇന്റീരിയർ ഞങ്ങൾ പരസ്പരം പരിചയപ്പെടുന്നു
long time and I always ask Emily what
ഞാൻ എമിലിയോട് എപ്പോഴും ചോദിക്കുന്നു
she does I really don't understand but
എനിക്ക് ശരിക്കും മനസ്സിലാകുന്നില്ല
she makes things happen and things look
അവൾ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു , കാര്യങ്ങൾ നോക്കുന്നു
nice and yeah good job emily is on
നല്ലതും നന്നായി ജോലി ചെയ്യുന്നവരുമായ എമിലി ഉണ്ട്
maternity leave right now and you're in
പ്രസവാവധി ഇപ്പോൾ വിട്ടു നിങ്ങളുടെ നിങ്ങൾക്കാണ്
your home for the summer with the kid
കുട്ടിയുടെ കൂടെ വേനൽക്കാലത്ത് നിങ്ങളുടെ വീട്
who then still doing a little bit of
പിന്നെ ഇപ്പോഴും കുറച്ച് ചെയ്യുന്നു
writing yeah here and there yeah when I
ഞാൻ ഇവിടെ എഴുതി എഴുതുന്നു
can remain and what what are some of the
നിലനിൽക്കാൻ കഴിയും
books that what types of books are you
പുസ്തകങ്ങൾ ഏതൊക്കെയാണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
writing I historical fiction and fantasy
ഞാൻ ചരിത്ര പശ്ചാത്തലവും ഭാവനയും എഴുതുന്നു
my books that I have published our
ഞാൻ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച എന്റെ പുസ്തകങ്ങൾ
fantasy allegory about Christ's love for
ക്രിസ്തുവിന്റെ സ്നേഹത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഫാന്റസി ഏകാധിപത്യം
the church and historical fiction based
സഭയെയും ചരിത്ര കഥകളെയും അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്
on the true story about my ancestors and
എന്റെ പൂർവികരുടെ യഥാർത്ഥ കഥയും
their how their faith influenced each
അവരുടെ വിശ്വാസം ഓരോരുത്തരും സ്വാധീനിച്ചു
other mm-hmm and if people want to get
വേറെ മില്ലീമീറ്ററും ആളുകൾക്ക് ലഭിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നെങ്കിൽ
ahold of those books how do they go
ആ പുസ്തകങ്ങളുടെ അഹൊല്ദ് അവർ എങ്ങനെ പോകുന്നു എന്തു
about doing that they're available
അവർ ലഭ്യമാണെന്നത് സംബന്ധിച്ച്
online like amazon chapters anything
ഓമസോൺ പോലെയുള്ള ഓൺലൈൻ ചാപ്റ്ററുകൾ
like that yeah aaron has a Facebook page
അതെ പോലെ ഒരു ഫെയ്സ്ബുക്ക് പേജ് ഉണ്ട്
I do if you go to our partners page you
നിങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ പങ്കാളികളുടെ പേജിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഞാൻ ചെയ്യും
can scroll down to Amazon and you'll be
ആമസോണിലേക്ക് താഴേക്ക് സ്ക്രോൾ ചെയ്യാൻ കഴിയും , നിങ്ങൾ ആകും
able to search for Aaron's books give us
അഹരോൻറെ പുസ്തകങ്ങളെ തിരയാൻ നമുക്കു കഴിയുമോ ?
the title of your book other world and
നിങ്ങളുടെ പുസ്തകം ലോകത്തുള്ള മറ്റു തലക്കെട്ടും
across the deep other world and across
ആഴത്തിലുള്ള മറ്റ് ലോകത്ത് ഉടനീളം
the deep so check that out
ആഴത്തിൽ അങ്ങനെ പരിശോധിക്കുക
so anyways we're going to jump back into
അതിനാൽ ഏതുവിധത്തിലും നമ്മൾ തിരിച്ചുവരാൻ പോകുകയാണ്
where we left off we had you guys had
ഞങ്ങൾ അവിടെ നിന്നുപോയി ഞങ്ങൾ നിനക്കു ഉണ്ടായിരുന്നു
shared about your expectations before a
ഒരു മുൻപ് നിങ്ങളുടെ പ്രതീക്ഷകൾ പങ്കുവെച്ചു
parent hood before you became new moms
നിങ്ങൾ പുതിയ അമ്മമാരായി മാറുന്നതിന് മുമ്പ് മാതാപിതാക്കളുടെ മുതിർന്നവർ
and then how your relationship with God
പിന്നെ എങ്ങനെയാണ് ദൈവവുമായുള്ള നിങ്ങളുടെ ബന്ധം
changed after having children and that
കുട്ടികൾ ഉണ്ടായിട്ടും അത് മാറി
you had a better understanding of God's
ദൈവത്തിന്റെ നല്ല ധാരണ നിങ്ങൾക്കുണ്ടായിരുന്നു
unconditional love for us in his
തന്റെ ഞങ്ങൾക്കായി ഊറ്റം
forgiveness and then we also kind of
ക്ഷമയും പിന്നെ നമ്മളും അതുപോലെയാണ്
touched on how society puts a lot of
സമൂഹത്തിന് ഒരുപാട് ഇടം നൽകുന്നു
expectations on new moms and a lot of
പുതിയ അമ്മമാർ ആൻഡ് ഒരു ചീട്ടു പ്രതീക്ഷകൾ
pressure and can we just go over that
സമ്മർദ്ദവും അതിനപ്പുറം പോകാൻ കഴിയുന്നു
again so what are some of the the
വീണ്ടും അങ്ങനെ The ചിലത് ഏതൊക്കെയാണ്
pressures may be that you experience as
സമ്മർദ്ദങ്ങൾ നിങ്ങൾ അനുഭവിച്ചറിയാം
a first-time mom Emily yeah so um even I
ഒരു ആദ്യ തവണ അമ്മ എമിലി അങ്ങനെ ഞാനും
was talking about last time how stubborn
അവസാനത്തെ എപ്പോഴാണ് സംസാരിക്കുന്നത്
Clara is right so just finding out how
ക്ലാര ശരിയാണ് അങ്ങനെ എങ്ങനെ കണ്ടെത്തുന്നു
she would be able to sleep successfully
അവൾ വിജയകരമായി ഉറങ്ങാൻ കഴിയും
and that sort of thing like that was a
അത് പോലെ അതും ഒരു കാര്യം ആയിരുന്നു
huge struggle and as soon as you start
വലിയ പോരാട്ടം , നിങ്ങൾ ആരംഭിക്കുമ്പോൾ തന്നെ
googling stuff like you're all missing
നിങ്ങളെല്ലാവരും എല്ലാം കാണാതായിരിക്കുന്നു
last time there's two different schools
അവസാനമായി രണ്ട് വ്യത്യസ്ത സ്കൂളുകൾ ഉണ്ട്
of thought and if you read one it's
ചിന്തയും, ഒരെണ്ണം വായിച്ചാലും
saying if you do this your child's going
ഇത് നിങ്ങളുടെ കുട്ടിയുടെ നടപടിയാണെങ്കിൽ
to be Abby's and like not doing school
അബി ആയിരിക്കണം , സ്കൂളിൽ ചെയ്യാത്തതുപോലെ
and do poorly and if you do this then
വേണ്ടരീതിയിൽ ചെയ്യാൻ നിങ്ങൾ പിന്നീട് ഈ ചെയ്താൽ
they're not going to learn like how to
അവർ എങ്ങനെ പോലെ പഠിക്കാൻ പോകുന്നില്ല
successfully sued themselves and all
വിജയകരമായിരുന്നു എല്ലാവരും
that jazz and it's just finding what
ആ ജാസ്സ് അത് എന്ത് കണ്ടുപിടിക്കുകയാണ്
works for you and like finding how you
നിങ്ങൾക്കായി എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നുവെന്നും കണ്ടെത്തുന്നു
can survive and thrive as well because
കാരണം അതിജീവിക്കാനും വളർത്തുകയും ചെയ്യും
if you're doing one thing and you're not
നിങ്ങൾ ഒരു കാര്യം ചെയ്യുന്നുണ്ടെങ്കിൽ നിങ്ങൾ അങ്ങനെയല്ല
doing like and if you're a mess than
നിങ്ങൾ ഒരു കുഴപ്പമുണ്ടെങ്കിൽ അത് പോലെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
your child's obviously going to feed off
നിങ്ങളുടെ കുട്ടികൾ തീർച്ചയായും ഭക്ഷണം കൊടുക്കാൻ പോകുന്നു
that as well and sense how you're
അതും നന്നായി നിങ്ങൾ എങ്ങനെ ആയിക്കൊള്ളണമെന്നറിയാതെ
feeling and like then they're not going
തോന്നുകയോ പോലെ അവർ പോകുന്നില്ല
to be happy and I've heard that compared
സന്തുഷ്ടരായിരിക്കാനും ഞാൻ താരതമ്യപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്
to like in an airplane yeah how you you
നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ ഒരു വിമാനത്തിൽ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
put on your oxygen mask yours and then
നിങ്ങളുടെ ഓക്സിജൻ മാസ്ക് നിങ്ങളുടേത് ഇടുക
you can put on your child exigent mask
നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ കുട്ടിയെ അവ്യക്തമായ മാസ്ക് ആക്കി മാറ്റാം
because if you pass out while you're
കാരണം നിങ്ങൾ അകലെയാണെങ്കിൽ പുറത്തേക്ക് പോവുകയാണെങ്കിൽ
trying to put on theirs then no neither
അവരുടെ മേൽ വയ്ക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
yeah exactly so yeah and so taking care
അതെ അതെ അതെ അങ്ങനെ ശ്രദ്ധിച്ചു
of yourself and you have to be able to
സ്വയം നിങ്ങൾ കഴിയും ഞങ്ങൾക്കുണ്ട് എന്ന
take care of someone else exactly yeah
ശരിയായി ഒരാളെ സൂക്ഷിക്കുക
and also like there's so many
ഒപ്പം നിരവധി കാര്യങ്ങളും കാണും
expectations beforehand as well and
അതുപോലെ തന്നെ പ്രതീക്ഷകളും മുൻകൂട്ടി തന്നെ
there's so many things that I said that
ഞാൻ പറഞ്ഞു അങ്ങനെ പലതും അവിടെ
I wouldn't do beforehand like I never
ഞാൻ ഒരിക്കലും മുമ്പൊരിക്കലും ചെയ്യുമായിരുന്നില്ല
statements all night I'll never do this
ഞാൻ രാത്രി ഒരിക്കലും പറയുന്നില്ല
as a mom and I like i said i'll never
ഒരു അമ്മ എന്ന നിലയിൽ ഞാൻ ഒരിക്കലും ഇഷ്ടം പറഞ്ഞില്ലെന്ന്
let my kid watch TV and like we were in
എന്റെ കുട്ടി ടി.വി സൂക്ഷിക്കുക, ഞങ്ങൾ അകത്തു കടന്നതുപോലെ
there eating lunch and clara was
അവിടെ ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുകയായിരുന്നു
watching the olympics and equestrian
ഒളിമ്പിക്സിന്റെയും അശ്വാഭിനേയും നോക്കി
with matt
മാറ്റ് കൊണ്ട്
Matt loves the Olympics like he has a
ഒളിമ്പിക്സിന് ഇഷ്ടമുള്ളതുപോലെ മാറ്റ് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
deep passion for the Olympics yeah and
ഒളിമ്പിക്സിന് ആഴത്തിലുള്ള താത്പര്യം
so and even like every morning like I
എല്ലാ ദിവസവും രാവിലെ പോലെ ഞാൻ പോലെ
was telling them like if i go to have a
ഞാൻ ഒരു ഉണ്ടെങ്കിൽ അവരെ അറിയിക്കുന്നു
shower or something in the morning and I
രാവിലെ അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ എന്തെങ്കിലും ഷവർ അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലും
put Claire in her pack and play well
ക്ലൈയർ അവളുടെ പക്കിലിട്ടു നന്നായി കളിക്കുക
Matt's having breakfast she has she has
മാറ്റ് അവൾക്ക് പ്രാതലിരിക്കുന്നുണ്ട്
some separation anxiety which would
ചില വേർപിരിയൽ ഉത്കണ്ഠ
almost be an understatement considering
ഒരു പരിധിവരെ പരിഗണനയാണ്
the church nursery but anyways ah it's
പള്ളി നഴ്സറി എന്നാൽ ഏതുവിധേനയും അത്
all good we're working on that she
ഞങ്ങൾ ആ അവൾ പ്രവർത്തിക്കുന്ന എല്ലാ നല്ല
starts daycare soon uh oh and when I
താമസിയാതെ ഉടൻ ഡെജേർട്ടിംഗ് തുടങ്ങും ഞാൻ
maybe sitter yeah someday you're gonna
ഒരുപക്ഷേ സിതാരയാണോ നിങ്ങൾ ഒരുമിച്ചിരിക്കുമോ
love me yeah exactly so carries awesome
എന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു അതെ കൃത്യമായി ഇത്ര തകർപ്പൻ വഹിച്ചു
errands awesome so anyways so in the
എങ്ങിനെയെങ്കിലും അതിരുകടന്നു
mornings it's like if I put her in her
ഞാൻ അവളെ അതിൽ ഉണ്ടായാൽ അത് രാവിലെ പോലെയാണ്
pack and play with matt and the TV's not
പാക്ക്, മാറ്റ്, ടിവിയുടെ കൂടെ കളിക്കരുത്
on she will scream the entire time while
അവൾ മുഴുവൻ സമയവും ഒപ്പിയെടുക്കും
I have a shower because she can still
എനിക്ക് ഇപ്പോഴും ഒരു കുളി ഉണ്ട്
hear me she can still she still knows
അവൾ ഇപ്പോഴും കേൾക്കാനേ അവൾക്ക് ഇപ്പോഴും അറിയാം
I'm there and she wants to play and that
ഞാൻ അവിടെയാണ് , അവൾ കളിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
sort of thing whereas if I turn the TV
ഞാൻ ടിവിയാണ്
on and her pack plays out with Matt
അവളുടെ പാക്ക് മാറ്റ് കൊണ്ട് കളിക്കുന്നു
she'll watch the TV for like a minute
അവൾ ഒരു മിനിറ്റ് പോലെ ടിവി കാണും
and then that she'll sit down in her
അപ്പോൾ അവൾ അവളോടൊപ്പം ഇരിക്കുമായിരുന്നു
pack and play and she'll play and this
പായ്ക്ക് ചെയ്ത് കളിക്കുക, അവൾ കളിക്കും
is something that like I struggled with
ഞാൻ സമരം ചെയ്തതുപോലെ
because it's like if your kid watches TV
കാരണം നിങ്ങളുടെ കുട്ടി ടിവി കാണുന്നുണ്ടോ എന്നതു പോലെയാണ്
for this long this is the amount of
ഇതിന് നീണ്ട ഈ അളവാണ്
stimulation they'll get and then they'll
അവർ ഉത്തേജനം നേടുകയും തുടർന്ന് അവർ ചെയ്യും
get used to that stimulation and all
ആ ഉത്തേജകത്തിനും എല്ലാവരേയും ഉപയോഗിക്കും
that jazz and it's something where I was
ആ ജാസ്സും ഞാൻ എവിടെയായിരുന്നുവെന്നതും
like she cannot so no watching TV for
കാരണം അവൾക്ക് ടിവി കാണില്ല
this amount of time she's so young and
അവൾ ഈ സമയം വളരെ ചെറുപ്പമാണ്
done but it's like it took me 10 and a
പക്ഷെ എനിക്ക് 10 ഉം ഒരു മിനിറ്റും എടുത്തു
half months to be okay with it and but
അത് മനസ്സിലായി അര മാസം എന്നാൽ
she's happy and would I rather her be
അവൾ സന്തോഷവാനാണ്, ഞാൻ അവരും ആകുമോ?
happy and playing with toys while the
സന്തോഷവും കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു സമയത്ത്
TV's on in the background with Matt in
ടിവിയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മാറ്റ് ഇൻ
the morning or would I rather her be
പ്രഭാതം അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ അവളെക്കാൾ ആയിരിക്കുമോ
screaming at Matt for like ten straight
പത്ത് നേരത്തേക്ക് പാവം പാവാടത്തിൽ കരയുക
minutes turning red while he eats
അവൻ കഴിക്കുന്ന സമയത്ത് ചുവന്ന തിരിയുക
breakfast and that's his last moment
പ്രഭാതവും അവസാന നിമിഷവും മാത്രമാണ്
before he goes to work with her that's a
അയാൾക്കൊപ്പം ജോലി ചെയ്യാൻ പോകുന്നതിനുമുമ്പ്
good boy like and not like with his job
നല്ല ജോലിക്ക് ഇഷ്ടമുള്ള ഒരു കുട്ടി
he has those ten minutes a bit more if
അയാളുടെ പത്ത് മിനിറ്റ് കൂടി ഉണ്ട്
he wakes up early with her in the
അവൻ അവളോടൊപ്പം ഉണരുന്നു
morning and then he gets home from work
പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിന് ശേഷം അദ്ദേഹം ജോലിയിൽ നിന്ന് വീടു വക്കുന്നു
and he has 20 minutes with her before
അവൻ അവൾക്ക് 20 മിനിറ്റ് മുമ്പ് ഉണ്ട്
she goes to bed so it's important that
ഇത് പ്രധാനപ്പെട്ട കാര്യമാണ് അവൾ ഉറങ്ങാൻ പോകുന്നു
he gets positive time with her and that
അവൻ അവളെ നല്ല സമയം ലഭിക്കുന്നു ആ
she gets positive time with him so good
അവൾക്ക് നല്ല സമയം നല്ല സമയം ലഭിക്കുന്നു
yeah but the culture or yeah different
അതെ, പക്ഷെ സാംസ്കാരികതയോ അല്ലെങ്കിൽ വ്യത്യസ്തമോ ആണ്
sources we're telling you yeah it's
ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് ഉറപ്പു തരുന്നു
gonna pickle
അച്ചാറിനും
yeah yeah yeah exactly so it's yeah it's
അതെ അതെ അതെ അതെന്നാണ്
learning what works for you same as
നിങ്ങൾക്ക് എന്താണ് ചെയ്യേണ്ടതെന്ന് അറിയുക
sleep training and all that jazz it's
ഉറക്കം പരിശീലനം അത് ജാസ് ഇതെല്ലാം
learning what works for your family and
നിങ്ങളുടെ കുടുംബത്തിന് എന്ത് ജോലി ചെയ്യണം എന്നും അറിയുക
works with your kid now if she was
ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ കുട്ടിയുണ്ടെങ്കിൽ അത് നിങ്ങളുടെ കുട്ടിയായിരിക്കണം
sitting down and she was like in front
ഇരിപ്പും അവൾ മുന്നിൽ ആയിരുന്നു
of the TV when she's that young then we
അവൾ ആ യുവ ഞങ്ങൾ എപ്പോൾ ടിവി
may have to be evaluated ready but but
തയ്യാറായി എങ്കിലും വിലയിരുത്തിയേക്കാം
she's not doing that yeah we have a
നമ്മൾ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു കാര്യം ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നില്ല
similar thing with ya TV like I was so
ഞാൻ അങ്ങനെ തന്നെ പോലെ യാ ടിവി പോലെ സമാനമായ കാര്യം
like yeah they're not going to get TV
അവർ ടിവിയ്ക്ക് പോകാൻ പോകുന്നില്ല
until they're at least two and
അവർ കുറഞ്ഞത് രണ്ട് ആയിരിക്കുമ്പോൾ
definitely minimal but then when I got
കുറച്ചു സമയം എങ്കിലും ഞാൻ കിട്ടിയപ്പോൾ
pregnant with Katy I was so sick I had
കാറ്റി കൂടെ ഗർഭിണിയായിരുന്നു ഞാൻ ഉണ്ടായിരുന്നു സുഖമില്ലായിരുന്നു
to go on dyke lectin and it knocked me
ഡൈകെ ലെക്റ്റിൻ പോകാൻ എന്നെ അനുവദിച്ചു
out yeah and so I've got this
പുറത്തു പോവുകയും അങ്ങനെ ലഭിക്കുകയും ചെയ്തു
two-year-old who could get into all
എല്ലാവരെയും ഉൾക്കൊള്ളാൻ കഴിയുന്ന രണ്ട് വയസ്സുകാരൻ
kinds of trouble around the house unless
വീടിനു ചുറ്റും പ്രശ്നങ്ങൾ
I turn on the TV and then he sit still
ഞാൻ ടിവി ഓൺ പിന്നീട് അവൻ ഇപ്പോഴും ഇരുന്നു
and doesn't do anything and he totally
അവൻ ഒന്നും ചെയ്യുന്നില്ല, അവൻ തികച്ചും
saved yeah so when I'm conked out and
അങ്ങനെ ഞാൻ രക്ഷപെട്ടു
could not keep myself awake it had we
എനിക്ക് ഉണർവ് നിലനിർത്താനായില്ല
had to put the TV on it was a survival
അതിൽ ടിവിയെ നിർത്തിയിരിക്കേണ്ടിവന്നു
thing yeah because you were so tired
നിങ്ങൾ വളരെ ക്ഷീണിതരായിരുന്നതുകൊണ്ടാണ് കാര്യം
than he's know where he was yeah yeah
അവൻ വാസ്തവമായിട്ടുള്ളവനാണെന്നറിയാം
for sure for sure yeah wow yeah TVs just
തീർച്ചയായും ഉറപ്പു വരുത്തുന്നത് ടിവികൾ മാത്രം
one among that shocked me was you know
അതിൽ ഒരു ഞെട്ടലായി നിങ്ങൾക്കറിയാമായിരുന്നു
looking through magazines in your place
നിങ്ങളുടെ സ്ഥലത്ത് മാഗസിനുകൾ കാണും
and seeing different ads or even just
മാത്രമല്ല വ്യത്യസ്ത പരസ്യങ്ങളും അല്ലെങ്കിൽ കേവലം തന്നെ
reading on like facebook posts about the
ഫേസ്ബുക്ക് പോസ്റ്റുകളെ പോലെ വായന
products like the products that you can
നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കുന്ന ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ പോലുള്ള ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ
purchase or maybe should purchase for
വാങ്ങുകയോ, ചിലപ്പോൾ വാങ്ങുകയോ ചെയ്യുക
the safety of your child yeah like what
നിങ്ങളുടെ കുട്ടിയുടെ സുരക്ഷ എന്താണെന്നോ?
did you find that there's a lot of
അവിടെ ധാരാളം ഉണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾ കണ്ടെത്തി
product pushing that you felt the need
നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യം വന്നതായി ഉന്നയിച്ച ഉൽപ്പന്നം
to have the right thing there's so much
അവിടെ നല്ല കാര്യം ഉണ്ട്
product out there now it's again finding
അവിടെ ഉത്പാദനം ഇപ്പോൾ വീണ്ടും കണ്ടെത്തുന്നു
what works with you and works with your
എന്ത് കൊണ്ട് നിങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു, നിങ്ങളുടെ പ്രവർത്തികൾ എന്താണ്
kids like there's so many different baby
പല വ്യത്യസ്ത കുഞ്ഞിനെ അവിടെ പോലെ കുട്ടികളെ
carriers so like for me we have the
കാറിനുള്ള പണം എനിക്ക് ഉണ്ടാകും
golden retriever so it's like okay what
സുവർണ്ണ റിറ്റ്രിവർ അങ്ങനെ അത് ശരിയാണ്
will work for us in that time so I what
ആ സമയത്ത് ഞങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി പ്രവർത്തിക്കും
I did is I talk because we have holiday
ഞങ്ങൾക്ക് ഒഴിവ് ഉണ്ട് കാരണം ഞാൻ സംസാരിച്ചു
I talked to a lot of moms beforehand
ഞാൻ വളരെ മുൻപ് അമ്മയോട് സംസാരിച്ചു
that had big dogs and that have been
അത് വലിയ നായകളും ഉണ്ടായിരുന്നു
through that experience and I asked them
ആ അനുഭവത്തിലൂടെ ഞാൻ അവരോട് ചോദിച്ചു
okay like what works for you and just
ശരി നിങ്ങൾക്കും നീതിക്കും വേണ്ടി എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്
getting that beforehand and testing it
ആ മുൻ കൂട്ടി അതു പരീക്ഷിച്ചു ലഭിക്കുന്നത്
out and that sort of thing and learning
ആ അർത്ഥവും പഠനവും
the ropes and because we use a mobi wrap
കയറും ഞങ്ങൾ ഒരു mobi റാപ് ഉപയോഗിക്കുന്ന കാരണം
right and you look at the moa Rob and
ശരിയും നീ മോബ് റോബും നോക്കൂ
it's like how the heck do I did
ഞാൻ എങ്ങനെ ഹെക്സ് ചെയ്യുന്നു എന്ന് പോലെയാണ്
I wish they'd had those 11 yeah did you
നിങ്ങൾ ആ 11 മിഴികളുണ്ടായിരുന്നുവെങ്കിൽ ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചിരുന്നോ?
have a snuggly I had a snuggly yeah yeah
ഞാൻ ഒരു കുപ്പി ആയിരുന്നിരിക്കാം
for them but with the twins and stuff
ഇരട്ടപ്പണികൾക്കുമാത്രവും അവയ്ക്കു വേണ്ടിയും
like I couldn't I know that when they're
അവർ എപ്പോഴാണ് എന്ന് എനിക്ക് അറിയില്ല
little with the bull we wrap you can
കാള ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ കഴിയും റാപ് കൊണ്ട് അല്പം
wrap them both yeah I knew yeah yeah
ഇരുവരും ഞാൻ വാസ്തവമായി അറിയും
yeah I couldn't do and so yeah my money
അതെ ഞാൻ ചെയ്യാൻ കഴിഞ്ഞില്ല അങ്ങനെ അതെ എന്റെ പണം
yeah yeah so if one was crying now I had
അതെ അതെ ഒരാൾ കരയുന്നുണ്ടെങ്കിൽ എനിക്ക് ഉണ്ടായിരുന്നു
the other one it's just like yeah they
മറ്റേയാൾ അത് പോലെയാണ്
learned to take turns pretty young yeah
ചെറുപ്പമായി പെരുമാറാൻ പഠിച്ചു
but the thing about products do I mean
എന്നാൽ ഉത്പന്നങ്ങളെക്കുറിച്ചുള്ള കാര്യം ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്
like when we first had our kids we were
ഞങ്ങൾ ആദ്യം ഞങ്ങളുടെ കുട്ടികൾ ഉണ്ടായിരുന്നു പോലെ ഞങ്ങൾ പോലെ
not in a position to buy all these
ഇവയെല്ലാം വാങ്ങാൻ ഒരു സ്ഥാനത്തുമില്ല
things yeah they were saying so we
അവർ നമ്മളോട് ഇങ്ങനെ പറഞ്ഞു
really we bought like they had the the
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഞങ്ങൾ അത് വാങ്ങിയിരുന്നു
kind of monitor that had the pad under
താഴെയുള്ള പാഡ് ഉണ്ടായിരുന്നു മോണിറ്റർ
the mattress so you could like it would
അത് നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടേക്കാവുന്ന കട്ടിൽ
have an alarm that went off your baby
നിങ്ങളുടെ കുഞ്ഞിനു പുറത്തുകടന്ന ഒരു അലാറം
stopped breathing or stop moving so we
നമ്മൾ ശ്വസിക്കുന്നത് നിർത്തുകയോ നീക്കം ചെയ്യുകയോ ചെയ്യുക
we invested in that and we had a safe
ഞങ്ങൾ അതിൽ നിക്ഷേപിക്കുകയും ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു സുരക്ഷിതത്വം ഉണ്ടായിരുന്നു
car seat but I mean other than that we
കാർ സീറ്റ് എന്നാൽ ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത് ഞങ്ങൾ
were happy to have whatever we can get
ഞങ്ങൾക്ക് കിട്ടാവുന്നതെല്ലാം സന്തോഷത്തോടെയാണ്
yeah boy and and it's important to
അതെ അതെന്നും അത് പ്രാധാന്യമർഹിക്കുന്നു
remember to the older I get the more I
പഴയത് എനിക്ക് കൂടുതൽ കിട്ടിയത് ഓർക്കുക
realize like people have been raising
ആളുകൾ ഉയർത്തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നതുപോലെ
babies for centuries without all this
ഇല്ലാത്തതിനാൽ നൂറ്റാണ്ടുകളായി കുട്ടികൾ
stuff yeah I just look at how much
സ്റ്റഫ് അതെ ഞാൻ എത്രത്തോളം നോക്കൂ
they've how far they've gone with
അവർ എത്ര ദൂരം പോയി എന്ന് പോയി
invention since I had my kids even just
ഞാൻ വെറും എന്റെ കുട്ടികളെ ശേഷം കണ്ടുപിടുത്തം
in nine years like I did fine without
ഒൻപതു വർഷമായി ഞാൻ പുറത്തെപ്പോലെ പ്രവർത്തിച്ചു
all those things yet they've invented
അവർ കെട്ടിച്ചമച്ചുണ്ടാക്കിയവയെല്ലാം തന്നെ
since the fat you know in the past nine
കഴിഞ്ഞ ഒമ്പത് മാസങ്ങളിൽ നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന കൊഴുപ്പ്
years so it's important to remember you
അതിനാൽ നിങ്ങൾ ഓർക്കാൻ പ്രധാനമാണ്
know that these this technology it's all
ഈ സാങ്കേതികവിദ്യയെല്ലാം എല്ലാം തന്നെയാണെന്ന് അറിയുക
it's good to a point but it really isn't
ഒരു ബിന്ദുവിൽ നല്ലതാണ് പക്ഷേ അത് ശരിയല്ല
the be-all and end-all it's important
എല്ലാം-അവസാനം-എല്ലാം-അത് പ്രധാനമാണ്
that you love your baby and you know
നിങ്ങളുടെ കുഞ്ഞിനെ സ്നേഹിക്കുന്നതും അറിയാവുന്നതും
keep your baby safe to a reasonable
നിങ്ങളുടെ കുഞ്ഞിനെ സുരക്ഷിതമായി സൂക്ഷിക്കുക
level but you don't you don't need all
എന്നാൽ നിങ്ങൾക്കത് ആവശ്യമില്ല
these gadgets sometimes they just want
ഈ ഗാഡ്ജെറ്റുകൾ ചിലപ്പോൾ അവർക്കാവശ്യമാണ്
the box yeah way to topper where
എങ്ങോട്ട്?
cupboard yeah exactly yeah yeah exactly
കൃത്യമായി yeah ശരിയാണ്
it doesn't change who you are as a mom
നിങ്ങൾ ഒരു മാതാവ് ആയി ആരെ മാറ്റണമെന്നില്ല
or and the wife you know more as a
അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ ഒരു കൂടുതൽ അറിയുന്നു ഭാര്യ
friends like it's not going to enhance
അത് പോലെ കൂട്ടുകാർ കൂടുതൽ മെച്ചപ്പെടുത്താൻ പോകുന്നില്ല
that really yeah change who you are hmm
അത് ശരിക്കും അതെ നിങ്ങൾ വട്ടാണോ മാറ്റില്ല
yeah no that's really good is there any
അതെ അത് നല്ലത് അല്ല
would you share like one piece of advice
ഒരു ഉപദേശം പോലെ നിങ്ങൾ പങ്കിടുമോ?
for maybe mom maybe with the focus of
എന്ന ഊന്നൽ ചിലപ്പോൾ അമ്മയുടെ ഒരുപക്ഷെ വേണ്ടി
self-care like how do you take care of
നിങ്ങൾ എങ്ങനെ കരുതുന്നു എന്നതുപോലെ സ്വയ സംരക്ഷണം
yourself so that you're able to take
നിങ്ങൾക്ക് അങ്ങനെ സ്വീകരിക്കാൻ കഴിയും
care of
സംരക്ഷണയിൽ
you're your family and your husband's
നിങ്ങളാണ് നിങ്ങളുടെ കുടുംബവും ഭർത്താവും
you know and be there for them you know
നിനക്ക് അറിയാമായിരുന്നാലും അവ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
what I know you mentioned that you put
ഞാൻ നിങ്ങളോടു ആക്കി പരാമർശിച്ചു അറിയുന്നു
the TV on together way that you take
നിങ്ങൾ സ്വീകരിക്കുന്ന രീതിയിലാണ് ടിവി
care of yourself that maybe you could
നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കുമെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു
share with the viewers um I think it's
കാഴ്ചപ്പാടുകളുമായി പങ്കുവയ്ക്കാൻ ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നു
important to forgive yourself if you if
നിങ്ങൾ ചെയ്താൽ നിങ്ങളെ പുതിയ പ്രധാനമാണ്
you fell in short of these expectations
നിങ്ങൾ ഈ പ്രതീക്ഷകൾക്ക് അനുസരിച്ച് കുറഞ്ഞു
that you feel that society has or that
സമൂഹം അല്ലെങ്കിൽ അത് ആ തോന്നലാണ്
you have for yourself and and say you
നിനക്കായി നിങ്ങളോട് സംസാരിക്കുന്നു
know what maybe I didn't get to my
ഞാൻ എന്തിനുവേണ്ടിയാണോ വന്നത് എന്ന് അറിയുക
chores today and maybe my house is a
ഇന്ന് ഒരു പരുവവും ഒരുപക്ഷേ എന്റെ വീടും
little messy but maybe I did get to you
ചെറിയ കുഴപ്പമില്ല, പക്ഷേ ഞാൻ നിങ്ങളോട് കിട്ടി
know spend some time with God or or
ദൈവവുമായോ അല്ലെങ്കിൽ കുറച്ചോ അൽപം സമയം ചെലവഴിക്കുക
spend some time making sure the kids
കുട്ടികളെ ഉറപ്പാക്കുവാൻ ചില സമയം ചിലവഴിക്കുക
feel that that you're there and engaged
നിങ്ങൾ അവിടെയുള്ളവരും നിസ്സഹായരും ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
them or or have a nap when they're
അവർ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു ആണെങ്കിൽ അവർ ഒരു nap ഉണ്ട്
sleeping instead of doing chores like
പകരം ജോലിചെയ്യുന്നതിനു പകരം ഉറങ്ങുക
it's that's important and I sometimes
അത് പ്രധാനപ്പെട്ടതും ഞാൻ ചിലപ്പോൾ
it's really hard for a mum to disengage
ഒരു മൗനം വിഫലമാക്കാൻ വളരെ പ്രയാസമാണ്
from that feeling of of needing to have
തന്നെ ദിനങ്ങൾ ആ നിന്ന് അകന്ന്
things done and needing to have
കാര്യങ്ങൾ ചെയ്തു ചെയ്ത് അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും
something to show for for being for your
നിങ്ങളുടേത് ആയിക്കഴിയുന്നതിന് എന്തെങ്കിലും കാണിക്കാൻ
existence you know like justify being
അസ്തിത്വത്തെ നിങ്ങൾ ന്യായീകരിക്കൽ പോലെ അറിയാം
there but then I you know I think ok if
അവിടെ പക്ഷെ ശരിയാണെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നു, ശരിയാണെന്ന്
I have a nap then I'm able to make a
എനിക്ക് ഒരു നഗ്നനാണെങ്കിൽ എനിക്ക് ഒരു ഉണ്ടാക്കാൻ കഴിയും
good dinner and I'm able to spend some
നല്ല അത്താഴം ഞാൻ ചിലവഴിക്കാൻ കഴിയും
time with my husband before we crash at
നമ്മൾ തകർന്നതിനുമുൻപ് എന്റെ ഭർത്താവുമൊത്ത് സമയം
bedtime like you know like that and
നിങ്ങൾ അത്തരത്തിലുള്ള പോലെ കിടപ്പുമുറി
that's in some sense is more important
അത് ഒരർത്ഥത്തിൽ കൂടുതൽ പ്രാധാന്യമർഹിക്കുന്നു
and even like date nights we made it a
തീയതി പകലും പോലെ ഞങ്ങൾ അതിനെ ഒരു ഉണ്ടാക്കി
priority early on that we were going to
മുൻഗണന ആ രാവിലെ ഞങ്ങൾ പോകുന്ന
make sure that we spent time together
ഞങ്ങൾ ഒരുമിച്ചു സമയം ചെലവഴിച്ചെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
without the kids and we've actually you
കുട്ടികൾ ഇല്ലാതെ ഞങ്ങൾ നിന്നെ ഞങ്ങൾ ശരിക്കും
know when the kids get a little bit
കുട്ടികൾ അല്പം എത്തുമ്പോൾ അറിയുക
worried about why are you leaving why
എന്തുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ എന്തിനാണ് വിട്ടുപോകുന്നത് എന്നതിനെക്കുറിച്ച് വിഷമത്തിലാണ്
can't you stay here and then we'll well
നിങ്ങൾക്ക് ഇവിടെ താമസിക്കാൻ കഴിയില്ല , പിന്നെ ഞങ്ങൾ സുഖം പ്രാപിക്കും
I've actually told my kids before we're
നമ്മൾ മുമ്പ് എന്റെ കുട്ടികളോട് ഞാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്
going out on a date so we can be a
ഒരു തീയതിയിൽ ഞങ്ങൾ പുറത്തേയ്ക്കാൻ പോകുന്നത് അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ ആകാം
better mommy and daddy for you so we
നല്ല മാമ്മിയും ഡാഡിയും ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി
that's always been a priority for us or
അത് എല്ലായ്പ്പോഴും ഒരു മുൻഗണനയാണ് അല്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങളുടേതാണ്
our marriage comes first and then the
നമ്മുടെ വിവാഹം പിന്നീട് വന്നു
kids yeah because I'd like to the whole
കാരണം അതെ ഞാൻ മുഴുവൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു കുട്ടികൾ
oxygen mask thing like you can't be a
ഓക്സിജൻ മാസ്ക് കാര്യം നിങ്ങൾ ഒരു കഴിയില്ല പോലെ
good mom and dad unless you fill that
നല്ല പൂവണിയുമോ അച്ഛനോ നിങ്ങൾ പൂരിപ്പിച്ചില്ലെങ്കിൽ
tank yeah cups yeah for sure and even if
ടാങ്ക് ക്യാപ്പുകളോ ഉറപ്പുണ്ടെങ്കിലോ പോലും
you have yourself put together but if
നിങ്ങൾ സ്വയം ഒന്നിച്ചുചേർക്കുകയാണെങ്കിലും
you don't have a good relationship with
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു നല്ല ബന്ധമില്ല
your husband how can you be on the same
നിങ്ങളുടെ ഭർത്താവ് നിങ്ങൾ എത്ര ഒരേ കഴിയും
page to raise four children around are
നാല് മക്കളെ വളർത്താനുള്ള പേജ്
like I can't imagine that
അത് എനിക്ക് സങ്കൽപ്പിക്കാനാവില്ല
yeah I know there's a lot of resources
ധാരാളം വിഭവങ്ങൾ ഉണ്ടെന്ന് എനിക്കറിയാം
from focus on the family that they do
അവർ ചെയ്യുന്ന കുടുംബത്തിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു
say that a strong marriage is one of the
ശക്തമായ വിവാഹബന്ധം ഒന്നുതന്നെയാണെന്നു പറയുക
best ways that you can help your kids
നിങ്ങളുടെ കുട്ടികളെ സഹായിക്കുന്നതിനുള്ള മികച്ച വഴികൾ
understand what well one healthy what
എന്തൊരു ആരോഗ്യകരമായ കാര്യം മനസിലാക്കാൻ
healthy relationships look like and what
ആരോഗ്യകരമായ ബന്ധങ്ങൾ എങ്ങനെയുള്ളവയാണെന്ന് നോക്കൂ
they can expect for marriage but it also
അവർക്ക് വിവാഹത്തിനുവേണ്ടി കാത്തിരിക്കാനാകും
is um like socially protective for then
അപ്പോൾ സാമൂഹ്യമായി സംരക്ഷണം പോലെയാണ്
and in the sense that it can it you know
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന അർത്ഥത്തിൽ
help keep them from getting into bad
മോശമായിത്തീരുന്നതിൽ നിന്ന് അവരെ തടയാൻ സഹായിക്കുക
stuff later if they know that stepmama
അവർ ആ സ്റ്റെമ്മാമ അറിയാമെങ്കിൽ പിന്നീട് സ്റ്റഫ് ചെയ്യുക
debtors their relationship is solid you
കടബാധ്യതയുള്ളവർ അവരുടെ ബന്ധം ദൃഢനിശ്ചയമാണ്
know even if other things are falling
മറ്റ് കാര്യങ്ങൾ വീണാലും അറിയാം
apart mom and dad are solid yeah and I
ഞാനിതാ അമ്മയും ഞാനും ധീരനാണ്
know that there are a lot of like single
ഒരൊറ്റ ലൈക്ക് ഉണ്ടെന്ന് അറിയുക
parents watching two and i think that
മാതാപിതാക്കൾ രണ്ടുപേരും കാണും ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നു
there's a lot of value in getting
ലഭിക്കുന്നതിന് ഒരുപാട് മൂല്യമുണ്ട്
involved in like a church family to
ഒരു സഭാ കുടുംബം പോലെ ഉൾപ്പെട്ട
something at you and I know Aaron you
നിങ്ങൾക്കറിയാമെങ്കിൽ ഞാൻ നിനക്ക് അഹരോനെ അറിയാം
work with a lot of single moms is
ഒന്നിലധികം അമ്മമാർക്കൊപ്പം ജോലിചെയ്യുന്നു
absolutely yeah and if you could speak
തീർച്ചയായും നിങ്ങൾ പറയുന്നതെല്ലാം ചെയ്യുക
to support for them oh for sure I mean
ഞാൻ അവർക്ക് വേണ്ടി പിന്തുണ ഉറപ്പാക്കാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നു
most of what I do at redwood is sit and
ഞാൻ റെഡ്വുഡിൽ ചെയ്യുന്ന പലതും ഇരുന്നാണ്
have coffee with moms and or you'll give
കാപ്പിയുമൊത്ത് അമ്മമാർക്കൊപ്പം അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ തരും
them a ride somewhere or watch their
അവർ എവിടെയോ ഒരു റൈഡ് അല്ലെങ്കിൽ അവരുടെ കാണുക
little ones while they do something they
ചെറിയവരിൽ എന്തെങ്കിലും അവർ ബാക്കിയുള്ളവർ
need to do and sometimes I feel like
ചെയ്യണം ചിലപ്പോൾ എനിക്ക് തോന്നുന്നത്
well I'm not really doing much but then
നന്നായി ഞാൻ ശരിക്കും വളരെ ചെയ്യുന്നത് എന്നാൽ പിന്നീട് അർത്ഥമില്ല
I've had such continuous positive
എനിക്ക് അത്തരം തുടർച്ചയായ പോസിറ്റീവ് ഉണ്ടായിരുന്നു
feedback from them that that was exactly
കൃത്യമായി അവയിൽ നിന്നുള്ള ഫീഡ്ബാക്ക്
what I needed today I needed to just
ഇന്ന് എനിക്ക് ആവശ്യമുള്ളത് എനിക്ക് വേണ്ടതു മാത്രമാണ്
talk and so I think moms having other
സംസാരിക്കാനും അങ്ങനെ അമ്മയും മറ്റും ഉള്ളതായി ഞാൻ കരുതുന്നു
moms to to vent to or two to talk to and
അമ്മമാർ സംസാരിക്കാൻ രണ്ടോ രണ്ടോ വിടണം
then it makes you feel like it cuz you
അപ്പോൾ നിങ്ങൾ അത് നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടമാണെന്ന് തോന്നുന്നു
as a mom especially a single mom I'm
ഞാൻ ഒരു അമ്മയായിട്ടാണ്
sure when you're alone with your kids
നിങ്ങളുടെ കുട്ടികളുമായി തനിച്ചായിരിക്കുമ്പോൾ മാത്രം
all the time you tend to get this
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുമ്പോഴെല്ലാം
insulated little world where your you
നിങ്ങളുടെ ലോകം ലോകത്തിൽ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു
kind of forget what's out there you
നിങ്ങൾക്ക് അവിടെ എന്താണുള്ളതെന്ന കാര്യം മറക്കരുത്
forget your connections to other people
മറ്റുള്ളവരുമായുള്ള നിങ്ങളുടെ ബന്ധങ്ങൾ മറക്കുക
and it tends to isolate you in the sense
അത് അർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങളെ ഒറ്റപ്പെടുത്തുന്നതാണ്
that you don't really you don't really
നിങ്ങൾ ശരിക്കും നിങ്ങൾ വാസ്തവത്തിൽ നടത്തുകയില്ല എന്ന്
know if you're doing a good job you
നിങ്ങൾ ഒരു നല്ല ജോലി ചെയ്യുകയാണെന്ന് അറിയുക
don't have a reference point I think so
എനിക്ക് അങ്ങനെ തോന്നുന്ന ഒരു റഫറൻസ് പോയിന്റ് ഇല്ല
never done before yeah getting together
ഒരിക്കൽപ്പോലും ഒരുമിച്ചുകൂട്ടിയിട്ടില്ല
with other friends why is friends who
മറ്റു സുഹൃത്തുക്കളുമായി സുഹൃത്തുക്കൾ ആർ അതുകൊണ്ടാണ്
are going to be able to steer you in the
നിന്നെ അകത്തു കയറാൻ കഴിയും
right direction and to be able to to
ശരിയായ ദിശയിലേക്ക് നയിക്കും
sound things off of them or two to just
അവയിൽ നിന്ന് ഒന്നോ രണ്ടോ മിഴികൾ
say hey I need to vent don't you know
പറയൂ , നിനക്ക് അറിയില്ല
don't judge me on this I just need to
ഞാന് വേണം ഈ എന്നെ വിധിക്കരുത്
yeah say what's in my heart and that
അതെങ്ങനെ എന്റെ ഹൃദയത്തിലും അതിലുണ്ട് എന്നും പറയുന്നു
makes a big difference to your ability
നിങ്ങളുടെ കഴിവ് വലിയ വ്യത്യാസപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
to be a good mom and to be a whole
ഒരു നല്ല അമ്മയായിരിക്കാനും മൊത്തത്തിൽ ആയിരിക്കാനും
person
വ്യക്തി
yeah those are some great thoughts and I
അതായതു ചില വലിയ ചിന്തകളും ഞാനും
think that maybe that that speaks to
സംസാരിക്കുന്ന ഒരുപക്ഷേ ഒരുപക്ഷേ ചിന്തിക്കുക
them the role of like single women in
അവർ ഒറ്റ സ്ത്രീകളെ പോലെ പങ്ക്
families to you know for me I just so
കുടുംബങ്ങൾക്ക് നിങ്ങൾക്കറിയാമോ?
value that my friends kind of welcome me
എന്റെ സുഹൃത്തുക്കൾ എന്നെ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു
into your family but there's also a role
നിങ്ങളുടെ കുടുംബത്തിൽ മാത്രമല്ല, ഒരു പങ്കുണ്ട്
for women to be meeting with other women
സ്ത്രീകൾക്ക് മറ്റു സ്ത്രീകളുമായുള്ള കൂടിക്കാഴ്ച
you know human just absolutely that
മനുഷ്യന് അത് അറിയാം
sounding board and and to have that
അത് ശരിയാക്കും
solid relationship and friendship i
ഉറച്ച ബന്ധവും സൗഹൃദവും i
think is so important and even not not
ചിന്ത വളരെ പ്രധാനമാണ് , അല്ലെങ്കിലും
having children of your own they're
അവർ നിങ്ങളുടെ സ്വന്തമായ കുട്ടികളായിരിക്കണം
still such an important and meaningful
അത്തരമൊരു പ്രധാനപ്പെട്ടതും അർഥപൂർണവുമായത്
role within families that I know
എനിക്കറിയാവുന്ന കുടുംബങ്ങളിൽ ഉള്ള പങ്ക്
sometimes I've struggled with and that
ചിലപ്പോൾ ഞാൻ അതിനൊപ്പം പോരാടി
you know some of my other friends who
എന്റെ മറ്റു സുഹൃത്തുക്കളിൽ ചിലരെ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
don't have children have struggled with
കുട്ടികൾക്കൊപ്പം കഷ്ടപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടാവില്ല
but over time I've realized that that is
എന്നാൽ കാലക്രമത്തിൽ ഞാൻ അത് തിരിച്ചറിഞ്ഞു
so important like having meaningful
അത്ര പ്രാധാന്യം അർഹിക്കുന്നതുപോലെ
conversation yeah having solid
സംഭാഷണം ഉറപ്പുള്ളതാണ്
friendships it is so important you don't
നിങ്ങൾ അത് ചെയ്യുന്നത് വളരെ പ്രധാനമാണ്
even have to have a lot in common yeah I
സാധാരണയായി ഞാൻ പൊതുവായി വേണം
mean a lot of the women I support at
ഞാൻ പിന്തുണയ്ക്കുന്ന സ്ത്രീകൾക്ക് ഒരുപാട് അർത്ഥമുണ്ട്
Redwood are they are playing domestic
റെഡ് വുഡ് അവർ ആഭ്യന്തരമായി കളിക്കുന്നു
violence like they add that is not
അവർ കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്നതുപോലെ അക്രമം തന്നെ
something I have any experience with but
എനിക്ക് എന്തെങ്കിലും അനുഭവം ഉണ്ട് എങ്കിലും
we're we're women we're all women most
നമ്മൾ സ്ത്രീകളാണ് നമ്മൾ എല്ലാവരും സ്ത്രീകളാണ്
of us are moms we can still talk about
നമ്മൾ ഇപ്പോഴും നമ്മൾ സംസാരിക്കാവുന്ന അമ്മമാരാണ്
the common ground that we have yeah it
ഞങ്ങൾ അത്യാവശ്യമുള്ള സാധാരണ നിലയാണ്
doesn't have to be much yeah there's
അതെ അവിടെ വളരെ ഇല്ല
been so many times where like you've
നിങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നിടത്തോളം നിരവധി തവണ
texted me or you've texted me and been
എന്നെ സന്ദേശമയച്ചത് അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ എന്നെ മെയിലാക്കിയിരിക്കുകയും ചെയ്തു
like you're just wanted to let you know
നിങ്ങളെ അറിയിക്കാൻ അനുവദിക്കണമെന്ന് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നതുപോലെ
you're such a good mom and it's like
നിങ്ങൾ അത്തരമൊരു നല്ല അമ്മയാണ്, അത് പോലെയാണ്
even just that is so important yeah and
അത് വളരെ പ്രാധാന്യമർഹിക്കുന്നു
so valuable mm-hmm is there anything
അതിനാൽ വിലയേറിയ മില്ലി-ഹം ഒന്നുമില്ല
that you wanted to add Emily to how you
നിങ്ങൾ എമിലി എങ്ങനെ ചേർക്കുന്നു എന്നു നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിച്ചു
take care of yourself to the whole bit
പൂർണ്ണമായും നിങ്ങളെത്തന്നെ സൂക്ഷിക്കുക
to the self-care discussion yeah well I
ഞാനും നന്നായി ആലോചിച്ചുനോക്കിയിരിക്കുന്നു
think even just learning how to be
എങ്ങനെ പഠിക്കണം എന്ന് ചിന്തിക്കുക
flexible and relax and that sort of
അയവുള്ളതും വിശ്രമവും ആ രീതിയിലുള്ളതുമാണ്
thing and accepting change as well like
കാര്യം, അതും മാറ്റങ്ങളും സ്വീകരിക്കുന്നു
that's been big for me is that helped me
എന്നെ സഹായിച്ചതാണ് എന്നെ സഹായിച്ചത്
get through like all the transitions and
എല്ലാ പരിവർത്തനങ്ങളും പോലെ കടന്നുപോവുക
changes and that sort of thing like it's
മാറ്റങ്ങൾ, അതുപോലെയുള്ള ഒരു കാര്യം
a difficult thing to do but one of the
ഒരു കാര്യം ചെയ്യാൻ ഒരു ബുദ്ധിമുട്ട്
things that one of my friends for me
എന്റെ സ്നേഹിതരിൽ ഒരാൾ
before him was the only thing that is
അതിനു മുൻപുള്ള ഏക കാര്യം മാത്രമാണ്
constant is change and just learned how
നിരന്തരമായ മാറ്റം മാത്രമാണ് അത് എങ്ങനെയെന്ന് മനസിലാക്കി
to accept that and that will help a lot
അത് അംഗീകരിക്കുകയും അത് ഒരുപാട് സഹായിക്കുകയും ചെയ്യും
yeah and just kind of accepting that
അതെ , അതുപോലെയാണ് അത് സ്വീകരിക്കുന്നത്
truth has helped the bed it's like I
സത്യം അത് കിടക്കയെ സഹായിച്ചു
said it's been a challenge but yeah yeah
വെറും വെല്ലുവിളി ആണെന്ന് പറഞ്ഞു
and like I said just with not just
ഞാൻ വെറുതെ പറഞ്ഞതുപോലെ തന്നെ
learning how to be like okay you take
നിങ്ങൾ എടുക്കുന്ന കുഴപ്പത്തിൽ എങ്ങനെ ആയിരിക്കണമെന്നറിയാം
her I'm gonna go do this or accepting
ഞാൻ ഇത് ചെയ്യാൻ പോകുകയോ സമ്മതിക്കുകയോ പോകുകയാണ്
help from friends and that's been a big
സുഹൃത്തുക്കളുടെ സഹായവും വലിയ ഒരു കാര്യവുമാണ്
one for me as well as just learning how
എനിക്കും ഒരു പോലെ എങ്ങനെ പഠിക്കണം എന്ന്
to be like okay you got this see ya so
ഇത് ശരിയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
yeah mm-hmm that's so good that's so
അതെ അത് വളരെ നല്ലതാണ്
good we are already out of time again
നല്ല സമയം കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
forever but thank you so much for coming
എക്കാലത്തും വന്നതിന് നന്ദി
back on and why don't we just pray
വീണ്ടും വീണ്ടും എന്തിന് പ്രാര്ത്ഥിക്കാം?
together in the beautiful wrap up though
ഒരുമിച്ച് മനോഹരമായി പൊതിയുക
father thank you so much for the
അങ്ങേയ്ക്ക് വളരെ നന്ദി
wonderful gift of family and a
കുടുംബത്തിന്റെ അത്ഭുതകരമായ ദാനവും ഒരു
friendship and that you invented family
സൗഹൃദം നിങ്ങൾ കുടുംബത്തെ കെട്ടിച്ചമച്ചു
and you knit us together in our own
നീ ഞങ്ങളെ ഓരോരുത്തരെയും ചവിട്ടിക്കളയും
mother's wounds and Lord whether we know
അമ്മയുടെ മുറിവുകളും കര്ത്താവും നമുക്ക് അറിയാം
are our parents or not or whether we're
നമ്മുടെ മാതാപിതാക്കൾ അല്ലെങ്കിൽ അല്ലെങ്കിലും അല്ലെങ്കിലും
part of the family or not you are our
കുടുംബത്തിന്റെ ഭാഗം അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ അല്ല
Heavenly Father and I just thank you for
സ്വർഗ്ഗീയ പിതാവും ഞാനും നിനക്കു നന്ദി പറയുന്നു
that God I think you don't you have a
ദൈവം ഉണ്ടെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
plan for each one of us in your kingdom
നിന്റെ രാജ്യം വരേണമേ;
and within the church the body of Christ
സഭയിൽ ക്രിസ്തുവിന്റെ ശരീരമാണ്
and I just want to thank you so much for
ഞാൻ വളരെ നന്ദിപറയുന്നു
my friends who would come on today and I
ഇന്ന് ഞാനിവിടെ വരും എന്റെ സുഹൃത്തുക്കൾ
pray for all the viewers who are moms
അമ്മമാരായ എല്ലാവർക്കുമായി പ്രാർഥിക്കുക
and who may be struggling and I pray
ആരാണ് പ്രയാസപ്പെട്ട് ഞാൻ പ്രാർത്ഥിക്കുന്നത്?
that you would put them in touch with
നീ അവരെ ക്ഷീണിച്ചുപോകുന്നു
other people other women who know you
മറ്റുള്ളവർ നിങ്ങളെ പരിചരിക്കുന്ന മറ്റു സ്ത്രീകൾ
and could encourage them thank you for
അവരെ നന്ദി പ്രോത്സാഹിപ്പിച്ചേക്കാവുന്ന
your goodness to us and we just pray
നിങ്ങളുടെ നന്മ ഞങ്ങളോട് പ്രീതിപ്പെടുത്തുന്നതാണ്, ഞങ്ങൾ പ്രാർഥിക്കുന്നു
this in Jesus name Amen all right well
യേശു നാമത്തിൽ ഈ ആമേൻ എല്ലാ നല്ലവണ്ണം
thank you again thank you for tuning in
വീണ്ടും ട്യൂൺ ചെയ്യുന്നതിനായി നന്ദി, നന്ദി
and check out last week's episode Family
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച എപ്പിസോഡ് കുടുംബത്തെ പരിശോധിക്കുക
Matters part 1 to hear from Emily and
എമിലിയിൽ നിന്നും കേൾക്കുന്നതിനുള്ള ഭാഗങ്ങൾ 1
Aaron and we hope that you'll tune in
അഹരോനും നീ ട്യൂൺ ചെയ്തെന്ന് ഞങ്ങൾ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
next week check us out ketab new
അടുത്ത ആഴ്ച ഞങ്ങളെ പുതിയ കെറ്റാപ്പ് പരിശോധിക്കുക
everyday TV wanted to thank category 5
ദൈനംദിന ടി.വി. കാറ്റഗറിക്ക് നന്ദി പറഞ്ഞു
TV and Robbie Ferguson for making this
ഇത് ടിവിയ്ക്കും റോബി ഫെർഗൂസനുമൊപ്പമാണ്
show of pasta
പാസ്തയുടെ ഷോ
and thanks for tuning in
ഒപ്പം ട്യൂണറിനുള്ള നന്ദി
you
നീ